Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Bunga-bunga jatuh rendah ke dalam debu♪
♪Tidak dapat melihat cabang-cabang musim semi yang rapuh♪
♪Di bawah bunga-bunga Song City♪
♪Aku tidak lagi punya rumah♪
♪Aku akan mengubah tahun-tahun ini menjadi puisi♪
♪Menunggu bunga dan bulan purnama♪
♪Cinta dan benci terjalin, tak ada yang terutang♪
♪Semuanya akan hanyut terbawa angin♪
[Gambit Burung Pipit]
[Episode 22]
Marshal, Marshal Chen masih keluar.
Wenbin.
Apa ini?
Kue ulang tahun yang kubuat untukmu.
Tapi agak gosong.
Hmm. Enak sekali!
Benar-benar?
Benar-benar!
Aku akan membuatkanmu kue
setiap tahun!
Itu anakku!
Bagus sekali!
Besok adalah pesta ulang tahunku.
Dia akan kembali.
Kemarin saya mengarahkan pistol
ke Chen Shangfu.
Aku membeku.
Bahkan tidak bisa menarik pelatuknya.
Apakah kamu ingat
pertama kali kita syuting?
Saya tidak dapat mengenai satu pun sasaran.
Wang Penghui pernah memberitahuku
"Penembak yang baik tidak punya hati."
Hanya orang berdarah dingin yang berani menembak lurus.
Mungkin dia benar.
Tapi aku hanya menembak lurus
setelah bertemu denganmu.
Aku ingin melindungimu.
aku ingin menjadi kuat
untuk melindungi orang-orang di sekitarku.
Biarkan aku yang menembak
besok.
Biarkan aku menjadi senjatamu.
Oke?
Marsekal,
umur panjang
dan kebahagiaan!
Marsekal,
hadiah sederhana untuk Anda!
Terima kasih! Terima kasih!
Marshal, kau penyelundup opium!
Saksi terkunci di sini!
Nona Liu,
tidak ada bukti,
hanya memfitnah saya?
Bukankah kamu terlalu sombong?
Marsekal!
Rakyat berhak mengetahui kebenaran!
Dia ada di ruang rahasia.
Saya mendengarnya.
Ruang rahasia?
Di mana?
Kamu ingin mencari rumahku
pada hari ulang tahunku
tanpa bukti?
Apakah ini pantas?
Itu sangat wajar.
Marsekal Chen?
Bagus.
Nona Liu, kamu cukup menawan,
membuat anakku melawan aku.
Saya kira
Saya tidak bisa menghentikanmu hari ini.
Kalau begitu, lakukanlah, jangan ragu.
Baiklah! Aku tahu di mana itu!
Coba lihat.
Ayo pergi.
Dengan baik?
Tidakkah kau akan melakukannya?
panggil aku "Ayah" sekarang?
Dimana dia?
Tidak ada apa-apa di sini.
Nona Liu, saya tidak tahu.
siapa yang kamu cari,
tapi aku percaya
Anda tahu ini dengan baik.
Sejak kasus Wang Penghui,
Saya khawatir tentang opium.
Saya menemukan ini secara kebetulan.
Itu dari sepuluh tahun yang lalu,
diberi merek dengan merek keluarga Lin.
Ingat, Nona Liu?
Apa katamu?
Lupakan dia, serbu saksi!
Pergi!
Tidak ada kabar
dari pintu keluar kota.
Tidak ada apa pun dari dermaga.
Ayo pergi.
Wenbin.
Kamu dan ayahmu...
Apakah kamu akan membenciku?
Akar Kota Song
busuk karena opium.
Saya kembali untuk menyelidiki.
Dengan atau tanpa kamu,
Segala sesuatunya akan sama saja.
Kamu membantuku mengambil keputusan
untuk melakukan hal yang benar.
Jangan menyalahkan dirimu sendiri.
Ketika ini berakhir,
ayo kita pergi dari sini.
Oke.
Wenbin! Saya menemukan Su Zhengzhi!
Di mana?
Di belakang panti asuhan...
Aku tahu itu.
Apa... Jalan apa?
Hei! Mobilku!
Keluar!
Dimana Su Zhengzhi?
Jinmo.
Bawa dia.
Mereka tidak akan berani menyentuhku.
TIDAK!
Jangan khawatir.
Aku akan menemuimu di panti asuhan.
Pergi!
[Panti Asuhan Sinar Matahari]
Paman Su,
apakah kamu baik-baik saja?
Keluargamu. Manis sekali.
Lihatlah itu.
Ceritakan padaku bagaimana kamu dan Jinmo bertemu.
Kami bertemu di panti asuhan ini.
Saya berlatih di sini.
Jinmo
adalah anak tercantik di sini.
Dia sering diganggu karenanya.
Suatu ketika aku melihatnya,
Saya bergegas masuk.
Kami berdua dipukuli bersama-sama.
Kemudian,
kami membayar mereka semua kembali.
Permen adalah hadiah terbaik
yang diinginkan setiap anak di sini.
Jinmo menyembunyikan permennya
setiap waktu.
Ketika aku dipukuli,
Dia akan memberiku permen secara diam-diam.
Begitulah caranya
kami berhasil melewati hari-hari itu.
Melihat ke belakang,
Itu tidak seburuk itu.
Jinmo.
Awas!
Paman Su!
Ayah!
Jinmo!
Apakah kamu baik-baik saja?
Jangan pergi!
Ayah!
Paman Su!
Cheng Shangfu!
♪Bunga-bunga jatuh rendah ke dalam debu♪
♪Tidak dapat melihat cabang-cabang musim semi yang rapuh♪
♪Di bawah bunga-bunga Song City♪
♪Aku tidak lagi punya rumah♪
♪Kelopak bunga magnolia beterbangan di langit♪
♪Musim semi dan musim gugur datang dan pergi♪
♪Orang-orang berkumpul dan berpisah♪
♪Seberapa berani seseorang tanpa penyesalan?♪
♪Aku akan melukis cinta dan benci di langit♪
♪Mengukir cintaku padamu♪
♪Aku menjelajahi dunia yang kacau ini♪
♪Siapa yang akan menjagaku seumur hidup?♪
♪Aku akan mengubah tahun-tahun ini menjadi puisi♪
♪Menunggu bunga dan bulan purnama♪
♪Cinta dan benci terjalin, tak ada yang terutang♪
♪Semuanya akan hanyut terbawa angin♪